I enjoy creationg things that live on the internet, whether that be websites, applications, or anything in between


IKIGA

1.Ce que tu aime				 							2.Ce que tu sais

3.Ce que tu vas faire pour									4.De quoi le monde a besoin(manampy ny hafa)
gagner de l'argent

choisir une chose que qui respecte tous ces 4 conditions


-Quand tu as eu des echeques, lister les specifiquements (GO STOP TRY)
GO: meme si tu es bloque, tu vas continuer mais pas abandone
STOP; quand tu es bloque, et la tu va stopper parce que quand tu continu toujours tu sera toujours bloque
TRY : tu essaie une autre chose, cette chose sera nouveau


Les differentes types des perssone;
-STARTER: un homme d'action, qui commence tout de suite le boulot sans connaitre la suite
-NORMER : qui ne fait pas des choses si c'est pas normale
-STABILIZER : compromis
-DREAMER: qui reve toujours


Les differentes case pour la poremier impresssion
case amis:
case ennemie:
case amand:
case indifferent

-------------PERE RICHE PERE PAUVRE-----------------------
Ne dit pas je ne me permette pas d acheter mais parle plutot comment que dois je 
faire pour arriver a acheter ca?
si non notre cerveau arrete a chercher des solutions

-» le fait de dire sans réfléchir: «Je ne peux pas me permettre d'acheter cela », était un signe deparesse intellectuelle.
					
 Les exercicesphysiques adéquats accroissent vos chances de bonne santé, 
 et les exercices mentaux appropriés augmentent vos chances d'être riche. La paresse gruge à lafois la santé et la richess
 
 L'un d'eux m'enseigna comment écrire un impressionnant curriculum vitaepour que je puisse me trouver un bon emploi. 
 L'autre m'enseigna comment rédiger de solides projets financiers et d'affaires pour que je puisse créer desemplois
 
 
 
 Mon papa pauvre disait aussi:«Je ne suis pas intéressé par l'argent », ou« l'argent m'importe peu. 
 Mon papa riche disait:« L'argent c'est le pouvoir. 
 
 Les deux hommes avaient un immense respect pour l'éducation et les études;ils différaient d'avis sur ce qu'il était important d'apprendre, selon eux. 
 L'unvoulait que j'étudie avec ferveur, que j'obtienne un diplôme et que je trouve unemploi payant. Il voulait que j'étudie pour devenir un professionnel, 
 un avocat,un comptable ou que je fasse des études commerciales pour obtenir une maîtriseen administration des affaires. 
 L'autre m'encouragea à étudier comment devenirriche, à comprendre le fonctionnement de l'argent et à apprendre commentmettre 
 l'argent à mon service:«Je ne travaille pas pour l'argent! » voilà les motsqu'il me répétait encore et encore, et « l'argent travaille pour moi! 

 
 Première leçon:Les riches ne travaillent pas pour l'argent
 Deuxième leçon:Pourquoi enseigner l'a b c du domainefinancier?
 Troisième leçon:Occupez-vous de vos propres affaires
 Quatrième leçon:L'historique des taxes et le pouvoirdes entreprises
 Cinquième leçon:Les riches génèrent l'argent
 Sixième leçon:Travaillez pour apprendre, ne travaillez paspour l'argent
 
 
 -----------------------Les riches ne travaillent pas pour l'argent----------------------
 
  À vrai dire, plusieurs richesle sont devenus non pas à cause du désir mais à cause de la peur. 
  Ils pensent réellement que l'argent peut éliminer cette peur de ne plus avoir d'argent et d'être pauvres.
  Les peurs qui les ont poussés à devenir riches sont plus intenses qu'auparavant.
  
  «J'ai rencontré tellement de gens qui disent: "Oh, l'argent ne m'intéressepas." 
  Cependant, ils passent huit heures par jour à faire leur boulot. 
  Cela s'appellenier la vérité. 
  Si l'argent ne les intéresse pas, alors pourquoi travaillent-ils? 
 
 
 "Un emploi sera-t-illa meilleure solution pour éliminercette peur à long terme?" 
 Àmon avis, la réponse est "non". 
 « Surtout quand vousexaminez la vie entière d'une personne. 
 Un emploi est vraiment une solution à cour tterme pour un problème à long terme
 
 a cause principale de la pauvreté ou des problèmes financiers est la peuret l'ignorance. 
 Ce n'est pas l'économie, le gouvernement ou les riches. 
 C'est lapeur et l'ignorance qu'on s'inflige à soi-même qui enferment les gens dans unpiège.
 
  N'oubliezjamais, car les deux émotions que sont la peur et le désir peuvent vous entraînerdans le pire piège de la vie, s
  i vous n'êtes pas conscients que ces émotionspeuvent contrôler votre pensée
S'il vous plaît, ne laissez pas l'argent contrôler votre vie

 Apprenez à vous servir de vos émotions pour réfléchir, et non pas à réfléchir avec vos émotions.
 
 Continuez d'utiliser votre matière grise, de travailler gratuitement, et bientôt votreintelligence vous indiquera des moyens de gagner de l'argent bien au-delà de ceque 
 je pourrais me permettre de vous payer. Vous verrez des choses que lesautres gens ne voient jamais. 
 Des occasions rêvées qui leur pendent au bout dunez. La plupart des gens ne discernent pas ces occasions car ils ne recherchentque 
 l'argent et la sécurité; voilà pourquoi ils n'obtiennent que ça. À partir dumoment où vous discernerez vraiment ce qu'est une occasion, 
 vous serez ca-pables de voir toutes les autres pour le reste de votre vie. Dès l'instant où vousaurez franchi cette étape, j
 e vous enseignerai autre chose. Retenez bien ce que jeviens de vous dire et vous éviterez un des pires pièges de la vie.
 
 
 nouspouvons travailler ou ne pas travailler et notre richesse augmente quand mêmeautomatiquement, 
 nous fournissant ainsi une bonne longueur d'avance surl'inflation. Je crois que c'est ça la liberté. 
 Nos avoirs sont suffisamment importantspour croître d'eux-mêmes. C'est comme planter un arbre. 
 Vous l'arrosez pendantdes années puis un jour il n'a plus besoin de vous. Ses racines sont maintenantassez profondes. 
 Par la suite, l'arbre vous procure de l'ombre pour votre plaisir.75
 
 ---------ABC du domaine financier--------------------------

 La plupart des gens n'arrivent pas à comprendre que ce qui compte dans lavie ce n'est pas combien d'argent vous faites, 
 mais les sommes d'argent que vousparvenez à conserver. Nous avons tous déjà entendu des histoires de gagnants àla loterie qui, 
 de pauvres qu'ils étaient, devinrent riches, puis pauvres à nouveau.ils gagnent des millions et quelque temps après ils reviennent à leur point dedépart. 
 Ou bien ces histoires d'athlètes professionnels qui, à l'âge de24ans,gagnent des millions de dollars chaque année, et qui doivent se contenter dedormir sous 
 un pont vers l'âge de34 ans. Dans le journal de ce matin, au momentoù j'écris ces lignes, j'ai lu un article concernant un jeune joueur de basket-ballqui é
 tait multimillionnaire ily a un an à peine. Aujourd'hui,ilprétend que sesamis, son avocat et son comptable ont pris son argent. Il travailla ensuite ausalaire minimum dans un lave-auto

  Si tu veux être riche, tu te dois deconnaître l'a b c du domaine financier. 
  
  La comptabilité est peut-être le sujet le plus ennuyeux au monde.IIpeut aussiêtre le plus déroutant. Mais si voulez devenir riche, à long terme,ilse peut quece sujet soit le plus important. 
  Le problème est le suivant:
  comment abordez-vousun sujet ennuyeux et déroutant pour l'enseigner à des enfants? 
  La réponse estcelle-ci:simplifiez le sujet. Enseignez-le d'abord avec des images
  
   faut connaître la différence entre un actif et un passif, et acheter desactifs.
  Si vous voulez devenir riche, voilà tout ce qu'il vous faut savoir. C'est larègle fondamentale. C'est la seule règle

  Les gens riches acquièrent des actifs. Les pauvres et la classe moyenneacquièrent des éléments de passif mais ils croient que ce sont des actifs. 
  
  L'actif met de l'argent dans vos poches
  
  Un actif est l'ensemble des biens et créances qui mettent de l'argent dansma poche.
  Un passif est l'ensemble des biens et créances qui enlèvent de l'argent de mapoche.
  
  Voilà vraiment l'essentiel de ce qu'il vous faut savoir. Si vous voulez être riche, passez simplement votre vie à acheter des actifs. 
  Si vous voulez resterpauvre ou demeurer dans la classe moyenne, passez donc votre vie à acheter des éléments de passif. 
  Ne pas connaître la différence entre l'actif et le passif occa-sionne dans la réalité la plupart des difficultés financières.
  
  Biensouvent, ces gens travaillent plus dur que nécessaire parce que c'est la seule façonde travailler qu'ils connaissent, 
  et ils n'ont pas appris à mettre l'argent à leurservice
  
  
  Quand j'étais enfant, mon père nous disait souvent que les japonais connaissaient trois pouvoirs:
  « Le pouvoir du sabre, celui du joyau et celui dumiroir. »
  Le sabre symbolise le pouvoir des armes. L'Amérique a dépensé des milliardsde dollars en armement, 
  et grâce à cela elle est la présence militaire suprêmedans le monde.
  Le joyau symbolise le pouvoir de l'argent. Il y a une bonne part de vérité dansl'adage suivant:
  « Rappelez-vous la règle d'or:celui qui possède l'or fait lesrègles. »
  Le miroir symbolise le pouvoir de la connaissance de soi. Cette connaissancede soi, selon la légende japonaise, était le plus précieux des trois pouvoirs.
  
  
  C'était un homme qui n'avait pas suivi la foule. Il avait sa façon très per-sonnelle de penser et il détestait entendre ces mots:
  « Nous devons faire cela decette façon car c'est ainsi que tout le monde le fait. » Il détestait aussi les mots « jene peux pas».
  Si vous vouliez absolument qu'il fasse telle ou telle chose, vousn'aviez qu'à dire:«Je ne pense pas que vous pouvez le faire
  
a règle la plus importanteest de connaître la différence entre un actif et un passif. Une fois que vous aurez compris cette différence, 
concentrez tous vos efforts à n'acheter que des actifs quigénèrent des revenus. 
C'est la meilleure façon de vous engager sur la voie qui mène à la richesse. Allez dans ce sens et votre colonne de l'actif croîtra. 
Arrangez-vous pour garder le contrôle sur vos éléments de passif et sur vos dépenses. Cela créera davantage de fonds disponibles 
pour continuer de les réinvestir dans lacolonne de l'actif

 Plus j'investis d'argent dansma colonne de l'actif, pluscette colonne croît. Plus mes actifs augmentent, plusma marge brute d'autofinancement grandit
 
 Resume= 
 Le riche achète des actifs.
 Le pauvre n'a que des dépenses.
 La classe moyenne achète des éléments de passif en pensant que ce sont des actifs.
 
 
 
 -------------------Occupez vous de vos propres affaires----------------------
 
 Commencez donc à vous occuper de vos propres affaires. Conservez votre emploi de jour et mettez-vous à acheter de véritables actifs. 
 N'achetez pas des éléments de passifs ou des effets personnels qui n'ont pas de réelle valeur dès que vous les ramenez chez vous. 
 Une auto neuve perd presque 25 % de sa valeur  aussitôt que vous quittez le stationnement du concessionnaire. Ce n'est pas un véritable actif même si votre banquier vous 
 laisse l'inscrire comme tel sur uneliste. Mon nouveau driver en titane de 400 dollars pour le golf n'en valait plus que150 $ dès que j'eus placé une balle sur le tee.
 
  En ce qui a trait aux jeunes qui n'ont pas encore quitté la maisonfamiliale, il est important que leurs parents leur enseignent la différence entre unactif et un passif
  
  oici le genre d'actifs que je propose à vos enfants et à vous-même d'acquérir. Dans mon monde à moi, les véritables actifs se classent dans plusieurs catégories différentes
  
  1. Des entreprises qui ne requièrent pas ma présence. J'en suis propriétaire mais elles sont gérées ou dirigées par d'autres personnes. 
  Si j'avais à ytravailler, ce ne serait plus mon entreprise. Ça deviendrait mon emploi.
  2.Les actions.
  3.Les obligations.
  4.Les fonds communs de placement.
  5.Les biens immobiliers qui génèrent des revenus.
  6.Les reconnaissances de dette.
  7.Les droits d'auteur résultant de la propriété intellectuelle, comme lamusique, les manuscrits, les brevets d'invention.
  8.Et tout ce qui a de la valeur, génère des revenus, prend de la valeur et trouvefacilement un débouché.
  *
  
  Quand j'étais encore un jeune garçon, mon père très instruit m'encouragea àtrouver un emploi sûr. D'un autre côté, mon père riche m'incita à 
  acquérir desactifs que j'aimais bien:« Si tu ne les aimes pas, tu n'en prendras pas soin. » Jecollectionne les biens immobiliers parce que 
  j'aime les immeubles et les terrains.J'adore partir à leur recherche
  
  Je conservais mon emploi de jour mais je continuais quand même de m'occuper de mespropres affaires.
  
  Je n'encouragerais personne à lancer une entreprise à moins de le vouloir vraiment.
   Ii y a des périodes oùles gens sont incapables de trouver de l'emploi et ils ne voient qu'une solution lancer leur propre entreprise. 
   Ils n'ont pratiquement aucune chance d'y par-venir:neuf entreprises sur dix échouent sur une période de cinq ans. 
   Parmi celles qui survivent aux cinq premières années, neuf entreprises sur dix échouent elles aussi par la suite. 
   Je vous recommande donc de vous engager sur cette voieà la seule condition que vous ayez vraiment le désir de posséder votre propreen treprise. 
   Sans quoi, conservez donc votre emploi de jour et occupez-vous devos propres affaires
   
   
   Quand je vous dis de vous occuper de vos propres affaires, je vous propose d'édifier votre colonne de l'actif et de veiller à ce qu'elle reste solide. Q
   uand un dollar y entre, ne l'en laissez jamais sortir.
   
    Conservez votre emploi de jour, soyez un employé qui travaille très dur, mais continuez d'ériger, de construire cette colonne de l'actif.
	
	À mesure que votre marge brute d'autofinancement augmente, vous avez lapossibilité de vous acheter certains produits de luxe. Faisons ici une importante distinction: l
	es gens riches achètent des produits de luxe quand ils pensentpouvoir se le permettre tandis que les pauvres et la classe moyenne ont tendanceà acheter des produits 
	de luxe aussitôt qu'ils ont suffisamment d'argent entre lesmains.

	 Ils semblent riches mais en réalité ils croulentde plus en plus sous les dettes en achetant à crédit. Les vieilles fortunes, les richesde longue date édifient d'abord leur colonne de l'actif. 
	 Puis, les revenus généréspar la colonne de l'actif leur procurent leurs produits de luxe. Les pauvres et laclasse moyenne achètent leurs articles de luxe au prix de leur propre sueur, 
	 deleur sang et de l'héritage de leurs enfants.
	 
	 Le véritable luxe est la récompense que l'on reçoit pour avoir investi dans unactif tangible et pour l'avoir développ
	 
-------------Hiustorique de taxe et le pouvoir de l'entreprise-----------------------

 Il nous expliqua que l'idée destaxes fut renduepopulaireet acceptée par la majorité, en disant aux pauvres et àla classe moyenne 
 que les taxes avaient été créées seulement pour punir lesriches. Voilà pourquoi les masses votèrent pour cette loi et elle devint légale conformément à la Constitution. 
 Bien que cette loi fut conçue pour punir lesriches, en fait elle finit par sanctionner ces mêmes gens qui l'avaient fait adopter,c'est-à-dire les pauvres et la classe moyenne.
 
 Une fois qu'un gouvernement a goûté à l'argent, son appétit grandit »
 
 Plus vous travaillez dur, plus vous devez en remettre au gouvernement. Voilàcomment je crois que l'idée de « prendre l'argent aux riches » 
 s'est retournée contre ces mêmes gens qui avaient fait adopter la loi.
 
 
 La première sphère est la comptabilité.C'est ce que j'appelle l'a b c dudomaine financier. C'est une compétence vitale si vous voulez construire un em-pire. P
 lus vous avez d'argent sous votre responsabilité, plus vous devez êtreprécis, sinon votre échafaudage tombera en ruines. Ce processus procède del'hémisphère gauche du cerveau, 
 le côté qui voit aux détails. L' a b c du domaine financier est cette aptitude à lire et à comprendre des relevés financiers. Cetteaptitude vous permet d'identifier les forces et 
 les faiblesses de n'importe quelle entreprise.
 
 La deuxième sphère est l'investissement.C'est ce que j'appelle la science de l'argent générant de l'argent. 
 Cela implique des stratégies et des formules.Investir fait appel à l'hémisphère droit du cerveau, le côté créatif.
 
 La troisième sphère est la compréhension des marchés.La science del'offre et de la demande. Il est nécessaire de connaître les aspects techniques dumarché, 
 lequel est souvent influencé par l'émotion; au cours des périodes dutemps des fêtes où l'on s'arrache un produit destiné aux enfants, et qu'il 
 faut àtout prix que chaque enfant ait cette poupée ou ce jeu en question, voilà de bonsexemples d'un marché technicisé et influencé par l'émotion.
 
 Resume :
 Les riches qui ont des entreprises: 
 1. Ont des gains
 2. Dépensent
 3.Paient des taxes
 
 Les gens qui travaillent pour des entreprises 
 1. Ont des gains
 2. Paient des taxes
 3. Dépensent
 
---------------Les riches engendres de l'argent----------------------
elon mon expérience, je dirais que le génie de la finance requiert à la foisune connaissance technique et du courage. Si la peur est trop grande, le génie estétouffé. 
Dans mes cours, j'incite fortement les étudiants à prendre des risques, àoser, à laisser leur génie transformer leur peur en puissance et en intelligence remarquable.
 Cela fonctionne pour certains et en terrifie d'autres. Je me suisrendu compte que la plupart des gens préfèrent jouer la carte de la prudence lorsque l'argent est en jeux.
 
 La majorité des individus ne connaissent qu'une seule solution:travaillerdur, économiser et emprunter.
 
  Si vous désirez avoir plus de chanceet générer de l'argent au lieu de travailler dur, alors votre intelligence financièreest essentielle. Si vous êtes du genre à a
  ttendre que le « bon » événement seproduise, il se peut que vous ayez à attendre longtemps encore. Cela équivaut à attendre que tous les feux soient verts sur huit kilomètres avant de commencer àrouler.
  
   Les pauvres et la classe moyenne travaillent pourgagner de l'argent », disait-il. « Les riches produisent l'argent. Plus vous penserez que l'argent est réel et plus dur vous travaillerez pour le gagner. S
   i vous parvenezà comprendre que l'argent n'est pas réel, alors vous vous enrichirez plus vite.
    Il est fréquent que l'on puissegagner des millions de façon instantanée, et ce, en partant de rien.
	
	Eh bien, économiser chaque mois est une idée saine. C'est une option,à laquelle la majeure partie des gens adhère. Le problème est le suivant: cela lesincite à fermer les yeux sur ce qui se manifeste vraiment autour d'eux. 
	Ils passentà côté de fabuleuses occasions qui leur permettraient d'accroître leur fortune defaçon beaucoup plus significative. Ils passent ainsi à côté du monde.
	
	Puisque tout le monde vendait,j'achetais. Je n'économisais pas; j'investissais. Mon épouse et moi-même avionsplus d'un million de dollars de liquidités à l'eeuvre dans un marché en pleineexpansion. 
	C'était la meilleure occasion d'investir. La situation économique étaitterrible. Je ne pouvais tout simplement pas laisser passer ce genre d'affaires
 J'avais vendu 60 000 $ une maison qui m'en avait coûté20 000$. Le40 000 $ fut créé à partir d'argent dans nia colonne de l'actif sous forme d'un billetà ordre10de l'acheteur. Temps de travail total: cinq heures.
 145
 
 
 
  

   
 
  
