I enjoy creationg things that live on the internet, whether that be websites, applications, or anything in between


IKIGA

1.Ce que tu aime				 							2.Ce que tu sais

3.Ce que tu vas faire pour									4.De quoi le monde a besoin(manampy ny hafa)
gagner de l'argent

choisir une chose que qui respecte tous ces 4 conditions


-Quand tu as eu des echeques, lister les specifiquements (GO STOP TRY)
GO: meme si tu es bloque, tu vas continuer mais pas abandone
STOP; quand tu es bloque, et la tu va stopper parce que quand tu continu toujours tu sera toujours bloque
TRY : tu essaie une autre chose, cette chose sera nouveau


Les differentes types des perssone;
-STARTER: un homme d'action, qui commence tout de suite le boulot sans connaitre la suite
-NORMER : qui ne fait pas des choses si c'est pas normale
-STABILIZER : compromis
-DREAMER: qui reve toujours


Les differentes case pour la poremier impresssion
case amis:
case ennemie:
case amand:
case indifferent

-------------PERE RICHE PERE PAUVRE-----------------------
Ne dit pas je ne me permette pas d acheter mais parle plutot comment que dois je 
faire pour arriver a acheter ca?
si non notre cerveau arrete a chercher des solutions

-» le fait de dire sans réfléchir: «Je ne peux pas me permettre d'acheter cela », était un signe deparesse intellectuelle.
					
 Les exercicesphysiques adéquats accroissent vos chances de bonne santé, 
 et les exercices mentaux appropriés augmentent vos chances d'être riche. La paresse gruge à lafois la santé et la richess
 
 L'un d'eux m'enseigna comment écrire un impressionnant curriculum vitaepour que je puisse me trouver un bon emploi. 
 L'autre m'enseigna comment rédiger de solides projets financiers et d'affaires pour que je puisse créer desemplois
 
 
 
 Mon papa pauvre disait aussi:«Je ne suis pas intéressé par l'argent », ou« l'argent m'importe peu. 
 Mon papa riche disait:« L'argent c'est le pouvoir. 
 
 Les deux hommes avaient un immense respect pour l'éducation et les études;ils différaient d'avis sur ce qu'il était important d'apprendre, selon eux. 
 L'unvoulait que j'étudie avec ferveur, que j'obtienne un diplôme et que je trouve unemploi payant. Il voulait que j'étudie pour devenir un professionnel, 
 un avocat,un comptable ou que je fasse des études commerciales pour obtenir une maîtriseen administration des affaires. 
 L'autre m'encouragea à étudier comment devenirriche, à comprendre le fonctionnement de l'argent et à apprendre commentmettre 
 l'argent à mon service:«Je ne travaille pas pour l'argent! » voilà les motsqu'il me répétait encore et encore, et « l'argent travaille pour moi! 

 
 Première leçon:Les riches ne travaillent pas pour l'argent
 Deuxième leçon:Pourquoi enseigner l'a b c du domainefinancier?
 Troisième leçon:Occupez-vous de vos propres affaires
 Quatrième leçon:L'historique des taxes et le pouvoirdes entreprises
 Cinquième leçon:Les riches génèrent l'argent
 Sixième leçon:Travaillez pour apprendre, ne travaillez paspour l'argent
 
 
 -----------------------Les riches ne travaillent pas pour l'argent----------------------
 
  À vrai dire, plusieurs richesle sont devenus non pas à cause du désir mais à cause de la peur. 
  Ils pensent réellement que l'argent peut éliminer cette peur de ne plus avoir d'argent et d'être pauvres.
  Les peurs qui les ont poussés à devenir riches sont plus intenses qu'auparavant.
  
  «J'ai rencontré tellement de gens qui disent: "Oh, l'argent ne m'intéressepas." 
  Cependant, ils passent huit heures par jour à faire leur boulot. 
  Cela s'appellenier la vérité. 
  Si l'argent ne les intéresse pas, alors pourquoi travaillent-ils? 
 
 
 "Un emploi sera-t-illa meilleure solution pour éliminercette peur à long terme?" 
 Àmon avis, la réponse est "non". 
 « Surtout quand vousexaminez la vie entière d'une personne. 
 Un emploi est vraiment une solution à cour tterme pour un problème à long terme
 
 a cause principale de la pauvreté ou des problèmes financiers est la peuret l'ignorance. 
 Ce n'est pas l'économie, le gouvernement ou les riches. 
 C'est lapeur et l'ignorance qu'on s'inflige à soi-même qui enferment les gens dans unpiège.
 
  N'oubliezjamais, car les deux émotions que sont la peur et le désir peuvent vous entraînerdans le pire piège de la vie, s
  i vous n'êtes pas conscients que ces émotionspeuvent contrôler votre pensée
S'il vous plaît, ne laissez pas l'argent contrôler votre vie

 Apprenez à vous servir de vos émotions pour réfléchir, et non pas à réfléchir avec vos émotions.
 
 Continuez d'utiliser votre matière grise, de travailler gratuitement, et bientôt votreintelligence vous indiquera des moyens de gagner de l'argent bien au-delà de ceque 
 je pourrais me permettre de vous payer. Vous verrez des choses que lesautres gens ne voient jamais. 
 Des occasions rêvées qui leur pendent au bout dunez. La plupart des gens ne discernent pas ces occasions car ils ne recherchentque 
 l'argent et la sécurité; voilà pourquoi ils n'obtiennent que ça. À partir dumoment où vous discernerez vraiment ce qu'est une occasion, 
 vous serez ca-pables de voir toutes les autres pour le reste de votre vie. Dès l'instant où vousaurez franchi cette étape, j
 e vous enseignerai autre chose. Retenez bien ce que jeviens de vous dire et vous éviterez un des pires pièges de la vie.
 
 
 nouspouvons travailler ou ne pas travailler et notre richesse augmente quand mêmeautomatiquement, 
 nous fournissant ainsi une bonne longueur d'avance surl'inflation. Je crois que c'est ça la liberté. 
 Nos avoirs sont suffisamment importantspour croître d'eux-mêmes. C'est comme planter un arbre. 
 Vous l'arrosez pendantdes années puis un jour il n'a plus besoin de vous. Ses racines sont maintenantassez profondes. 
 Par la suite, l'arbre vous procure de l'ombre pour votre plaisir.75
 
 ---------ABC du domaine financier--------------------------

 La plupart des gens n'arrivent pas à comprendre que ce qui compte dans lavie ce n'est pas combien d'argent vous faites, 
 mais les sommes d'argent que vousparvenez à conserver. Nous avons tous déjà entendu des histoires de gagnants àla loterie qui, 
 de pauvres qu'ils étaient, devinrent riches, puis pauvres à nouveau.ils gagnent des millions et quelque temps après ils reviennent à leur point dedépart. 
 Ou bien ces histoires d'athlètes professionnels qui, à l'âge de24ans,gagnent des millions de dollars chaque année, et qui doivent se contenter dedormir sous 
 un pont vers l'âge de34 ans. Dans le journal de ce matin, au momentoù j'écris ces lignes, j'ai lu un article concernant un jeune joueur de basket-ballqui é
 tait multimillionnaire ily a un an à peine. Aujourd'hui,ilprétend que sesamis, son avocat et son comptable ont pris son argent. Il travailla ensuite ausalaire minimum dans un lave-auto

  Si tu veux être riche, tu te dois deconnaître l'a b c du domaine financier. 
  
  La comptabilité est peut-être le sujet le plus ennuyeux au monde.IIpeut aussiêtre le plus déroutant. Mais si voulez devenir riche, à long terme,ilse peut quece sujet soit le plus important. 
  Le problème est le suivant:
  comment abordez-vousun sujet ennuyeux et déroutant pour l'enseigner à des enfants? 
  La réponse estcelle-ci:simplifiez le sujet. Enseignez-le d'abord avec des images
  
   faut connaître la différence entre un actif et un passif, et acheter desactifs.
  Si vous voulez devenir riche, voilà tout ce qu'il vous faut savoir. C'est larègle fondamentale. C'est la seule règle

  Les gens riches acquièrent des actifs. Les pauvres et la classe moyenneacquièrent des éléments de passif mais ils croient que ce sont des actifs. 
  
  L'actif met de l'argent dans vos poches
  
  Un actif est l'ensemble des biens et créances qui mettent de l'argent dansma poche.
  Un passif est l'ensemble des biens et créances qui enlèvent de l'argent de mapoche.
  
  Voilà vraiment l'essentiel de ce qu'il vous faut savoir. Si vous voulez être riche, passez simplement votre vie à acheter des actifs. 
  Si vous voulez resterpauvre ou demeurer dans la classe moyenne, passez donc votre vie à acheter des éléments de passif. 
  Ne pas connaître la différence entre l'actif et le passif occa-sionne dans la réalité la plupart des difficultés financières.
  
  Biensouvent, ces gens travaillent plus dur que nécessaire parce que c'est la seule façonde travailler qu'ils connaissent, 
  et ils n'ont pas appris à mettre l'argent à leurservice
  
  
  Quand j'étais enfant, mon père nous disait souvent que les japonais connaissaient trois pouvoirs:
  « Le pouvoir du sabre, celui du joyau et celui dumiroir. »
  Le sabre symbolise le pouvoir des armes. L'Amérique a dépensé des milliardsde dollars en armement, 
  et grâce à cela elle est la présence militaire suprêmedans le monde.
  Le joyau symbolise le pouvoir de l'argent. Il y a une bonne part de vérité dansl'adage suivant:
  « Rappelez-vous la règle d'or:celui qui possède l'or fait lesrègles. »
  Le miroir symbolise le pouvoir de la connaissance de soi. Cette connaissancede soi, selon la légende japonaise, était le plus précieux des trois pouvoirs.
  
  
  C'était un homme qui n'avait pas suivi la foule. Il avait sa façon très per-sonnelle de penser et il détestait entendre ces mots:
  « Nous devons faire cela decette façon car c'est ainsi que tout le monde le fait. » Il détestait aussi les mots « jene peux pas».
  Si vous vouliez absolument qu'il fasse telle ou telle chose, vousn'aviez qu'à dire:«Je ne pense pas que vous pouvez le faire
  
  page 91
  
  
  

   
 
  
